Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Şeytanın yolu
ya da savaşçının yolu...
Black☆Star...
Hangisini seçeceksin?
Kes sesini! Bana ne yapacağımı söyleme!
Demek karanlıkta yaşayan birisin...
Black☆Star!
Neredeyim ben?
Bu da ne...?!
Bırak beni! Bırak, lanet olsun!
Dur şunu!
Görüntüler...
Düşüyorum
Gölgelerimin İçine
iki o hisomete
matteiru Deadly Night
Don't Scary
kimi ga nozomeba
donna sekai mo
sono me ni utsuseru kara
See you in your dreams Yeah Baby
kowai yume da toshitemo
Fairy Blue kimi no tame ni
hoshi o kudaki
kazari tsuketa
Black Paper Moon
shinjite kureta nara!
When You're
Lost "Here" I am...
"Forever" With Your Soul
miagereba kagayaku
tsuki no you ni
Hey, Free. Beni duyuyor musun?
Evet, duyuyorum.
Bir süredir Medusa'yla iletişim kuramıyorum.
Sanırım o...
Bu bizim şansımız.
Bence de. Sence ne, Mizunes?
İyi. Öyleyse...
Evet. Kaçalım.
Bir sorun mu var, Ox?
Hayır, hiçbir şey...
--O zaman acele edelim!
--Evet...
"Mucizevi Masa Devirme --
Uç, Ölüm Şehri Robotumuz?"
Brew... Kilidi aç...
Başlıyor!
Bu da ne?!
Büyüdü!
İyi bakın! Bu, Eibon'un en büyük şaheseri
olarak bilinen Büyü Aracı Brew'in gerçek formudur!
Eibon'un en büyük şaheseri olduğu söylenir!
Death. Hazırlıklar tamam.
Teşekkürler...
Baba. Brew tam olarak ne yapıyor?
Büyü Aracı Brew...
Kullanıcısının arzularını gerçekleştirme gücüne sahiptir.
Arzuları gerçekleştirmek?
Etkisi aynı zamanda kişinin ruh dalgasının
büyüklüğü ve arzularının gücü gibi faktörlere göre de değişir.
kişinin ruh dalgasının büyüklüğü ve arzularının gücü gibi şeylere bağlı olarak da değişir.
Gerçekten de ikili bir Büyü Aracıdır;
yanlış kullanılırsa, dünyayı yok edebilir!
Aslında, o kadar büyük gücünden o kadar korkuyordu ki
kendi ruhuyla gömülü bir anahtar yaptı.
Yani, Büyü Aracı Eibon, Eibon'un ta kendisidir
ve Brew'i etkinleştiren bir güvenlik mekanizması olarak mı görev yapıyor?
Death. Son araştırmam birçok trajediye neden oldu.
Dostluğun çözülmesi...
İsyan... Cadılarla işbirliği...
Sevdiklerinden sonsuza kadar ayrılmak...
Ama sonunda, en azından sana yardımcı olduğu için bir teselli var.
O zaman bana söylediğin sözler...
Ölümü aşarak yalnızca üzüntü bulacaksın.
Ancak bu şekilde şimdi anlıyorum.
Eibon...
Dünyayı...
Aptal!
Lord Death. Beni duyuyor musun?
Durum değişti!
Düşmanın yeni bir silahı var!
Savaş hatlarını sürdüremeyeceğiz!
Görünüşe göre acele etmemiz gerekecek.
Her şey o kadar büyük ki ne diyeceğimi bilemiyorum...
Ama şu an konuşuyorsun!
Özür dilerim! Şimdi sessiz olacağım!
Evet! O zaman ben de öyle yapacağım!
Arzuları gerçekleştiren bir Sihirli Alet...
Baba ne dilemeyi planlıyor acaba?
Hadi bakalım, bir deneyelim!
Bu da ne?!
Baba!
Death City mi--?!
Şimdi de sen mi, Nakatsukasa?
Ne istiyorsun? Sonunda bana boyun eğmeye hazır mısın?
Bugün veda etmeye geldim.
Ha?
Bilmiyor musun?
Neyi?
Kaybettin.
Ne?
Ve sonra, hayallerini gerçekleştiremeden öldürülen
savaşçıların ruhları tarafından yutuldun.
Bunlar, Büyülü Kılıç'ın en derin derinlikleri,
korkuya yenik düşüp savaşçı olamayanların ruhlarının son durağı.
O zaman az önce gördüklerim...
Elveda, çocuk. Sanırım bir daha asla karşılaşmayacağız.
Tanrı'yı aşmaktan bahsedip durdun,
ama sonunda senin yolun sadece...
O kadar hızlı değil, lanet geyik seni.
Black☆Star... Bir karanlık dünya...
İnsanların umutlarını alıp karanlıkta yaşayan biri...
En azından huzur içinde yat.
İşte bu bakış...
Görünüşe göre savaşçının yolunu seçmişsin.
Savaşçının yolu mu?
Gözyaşları mı?
Ben gözyaşlarımı göstermem.
Bunlar, keder içinde ölen o adamların gözyaşları!
Eğer bu kederi temizleyebilirsem, o zaman hepsinin yükünü taşıyacağım!
Saçmalık.
Zaten kaybettin.
Titreyip umutsuzluğa kapılmışken, sen ne yapabilirsin ki--
Aptal olma.
Daha kaybetmedim. Ve korkumun üstüne gideceğim.
Kesinlikle pes etmeyeceğim!
Kaybettiğim zaman, öldüğüm zamandır!
Ben kendim kaybettiğimi kabul edene kadar...
...o zaman kaybetmiş sayılmam!
Yani yolda düşenlerin kederini temizleyecek misin?
Benimle gel, Nakatsukasa.
Sana kimsenin görmediği bir dünya göstereceğim!
Ruhlarımız...
...seninle.
Mifune. Sana bir şey söyleyeceğim.
İzlediğim yol ne savaşçının yolu ne de şeytanın yolu.
Tanrı'nın bile gitmediği keşfedilmemiş bir alem!
Sadece kendi yolumdan gideceğim!
Ne savaşçı ne de şeytan... Tamamen kendine ait bir yol, öyle mi?
Gel, Black☆Star!
Bay Mifune...
Sorun ne? Bitir beni...
Şimdiden pes mi ettin, koruma?
Koruman gereken birinin olduğuna eminim.
Ayrıca Tsubaki'ye verdiğin sözü de tutmalısın...
Senin gibi yetenekli ve çocukları seven biri,
DWMA öğrencileri için bir rol model—bir öğretmen—olsa harika olurdu...
Ne?! Ben mi, öğretmen mi?!
Hadi gidelim.
Önce prensesini alarak başlayacağız.
Bu herif o kadar da beceriksiz değilmiş!
Gerçekten saf birisin.
Ne?!
Cidden fark etmedin mi?
Beni sinir ediyorsun! Neden bahsediyorsun?!
Saldırılar hedef gözetmiyor.
Yani, Arachnophobia seni terk etti.
Ne?! Ciddi misin?!
Ciddiyim.
Alçak...
Zayıf! Zayıf!
İşte Lady Arachne budur!
Bu kadar acınası bir "düzeni" görmezden gelmenin savaşı bu kadar tek taraflı yapacağını düşünmezdim!
Berbat küçük patatesler!
Bu sonumuz mu?!
Öl!
Ne-Ne oluyor...?!
O da ne?
O da ne lan?!
Tam zamanında...
O nedir?
Babanın arzusu...
Ruhunu Death City'ye gömdüğü için
Kişin'i mühürleyemedi...
Artık şehirden ayrılamıyor...
Muhtemelen herkesten çok
buraya gelmek istiyordu.
Acaba bu yoğun duygu mu...
...bu saçma durumun
gerçekleşmesine neden oldu?!
Şimdi, hadi bakalım!
Mosquito. Saldır.
Anlaşıldı!
Şimdi de o mu?!
Buna inanamıyorum!
Bu gerçek mi?
Çok havalı!
Gelsin bakalım!
İşte başlıyoruz!
Can sıkıcı küçük şey!
Baba! Çok pervasızca davranıyorsun!
Seni...!
Yetersiz!
Ah! Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Baba!
Göz Darbesi!
Özel Saldırı...
...Masa Devirme!
Ne?!
Şimdi.
Bu bir Death Scythe gücü... Görü Ötesi!
Onu buldum, Lord Death.
Kişin, Baba Yaga Kalesi'nin en üst katının ortasında.
Teşekkürler, Azusa. Kilik ve diğerleri gerçekten işi kotardı.
Sıkı tutun!
İzle şimdi!
Al bak bunu!
Oyun zamanı bitti!
Ne?!
Bu olamaz!
Kişin'i yuttu!
Geğirme.
kawaita kichibiru
itetsuku taiyou ni
sarasarete
afureru namida ga
shitataru mabushisa de
boku o nazoru kara
tarinai kasho o
tada umeau you ni
kimi o motometeita
fureau yubi ni
tsutawaru setsunasa dake o
kakiatsumete
kodou no oku ni
kazasu negai o
sadame to iu nara
nokosareta kioku to
nakushita kimi no
omokage ga
ima mo
okizari no
mama
Kişin'i mi yedi?!
Sanırım her şey bitti!
Gelecek hafta yeni bir gösteri başlıyor!
Durun! Böyle bitirirsek
yüzümü gösteyecek halim kalmaz!
Ama Kişin yutuldu, yani bitti.
Ah, ama, sorun da bu...
Bitmedi mi?
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 48. Bölüm:
"Lord Death Ölüm Orakını Kullanıyor --
Tam Karanlığın Eşiğinde Mi?"
Sanırım daha bitmedi!